It was a time pass for me , I edited all romanji into complete pronounciation syllables which could be...
...easier to pronounce for an indian 😂😂😴
Seinjya ko kibisabso boku zureta waaa
Hitz sanjyo sabe cradico boku gano tame neee
Koukai nae aage kumi ni utsu kuki mit-sou
Rainbow jotain utsu-kushi-kusaita
Dareka no-semeni tsukano-hana
Nee ...
kimi ni mo mieru darou
Kitto
Kasaneta ayamach nurikaee yooo
Nando demo ri sa kurikaeshi daku-satwain
Kako to wa chigaru rasuwo hooo
Fukari daino kibouwe daaku-satwain
I never say good bye
Itsu datte sou sa
Keinzo sho shoumei to shite no kesshou
Honoka ni yureru hi wo yadoshite
Kousai wo hanatsu mirai yakitsuketa kimi no me wa sukoshi kanashisou de
Take a look into my eyes
Saigo no hitoshizuku wo nugutte
Every time you wanna see call me
Saisho ni deatta ano basho de sa
Chiriyuku unmei ni aragatte
Souoo... azayaka ni sakihokore
Always
Kimi no utau koe to tsunagaru you
Kokoro no oku narihibiita boku no ne
Inori ni ukabu asu wa
Ikiru imi wo kibou ni kaeru kara
I wanna be freineee..
Nido to wa nai ima no genjitsu wo
Te ni ireru tame no gisei nante
Kesshite kodoku to ketsubetsu shikirenai
Ima no boku ni hakarenai
Sore demo ii nda
Hibikiwatare inori yo
Kodama suru bokura no utagoe
Issun no hikari wo egaita
Terashidasu ichirin no hana yo
Kimi to futari te wo tsunaide
Zutto itai nda
Kasaneta ayamachi nurikaeru you
Nando demo ri sa kurikaeshi daku-satwain
Kako to wa chigau rasu wo hoo
Fukari daino kibouwe daaku-satwain
I never say good bye
Itsu datte sou sa